進捗状況について
11/23 第9章：ファイル操作
file_get_contents(ファイル名) : ファイルの中身をすべて読み取る
nl2br(string) : 改行コードを br タグに置き換える 
firefoxの文字化けが直せない [表示]→[テキストエンコーディングを修復]をクリックすると直るがページをリロードするとまた文字化けする
fopen("ファイル名", "モード") : ファイルを開く。戻り値はポインタ
    Windows 環境(IISなど？)では、ファイルパスで用いる全てのバックスラッシュをエスケープするかフォワードスラッシュを使用することに注意
    $handle = fopen("c:\\folder\\resource.txt", "r");
fclose(ポインタ) : オープンされたファイルポインタをクローズする
fgets(ポインタ) : ファイルポインタから１行取得する。
feof(ファイルポインタ) : ファイルポインタがファイル終端に達しているかどうかを調べる。
count(配列の変数名) :  配列またはオブジェクトに含まれるすべての要素の数を数える
file(ファイル名) : ファイルの中身を配列に格納する
fwrite(ポインタ, 書き込み内容);

11/26 代10章：フォーム
$_GET[''];
GETメソッドのスーパーグローバル変数は、内部では連想配列として展開される。
$_POST[''];
intval(変数名)：変数の値を整数として返す